Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 6=
- ¿Lo encontraste?
Cuando llegué,
El señor Song ya estaba muerto.
¿Qué es esto?
Algo que encontré en casa del señor Song.
¿Frijol rojo?
En la residencia Song,
Vi una silueta que se parecía mucho
a Rose de Night Shanghai.
Sospecho
Rose es en realidad Red Bean.
Si
Rose en realidad es Red Bean,
entonces ella podría saber
dónde están los estudiantes.
La he puesto a prueba,
pero no le encontré ningún defecto.
Eso significa,
Red Bean es toda una heroína.
Ella solo mata a quienes merecen morir.
Si pudiera conocerla,
Eso sería una bendición de tres vidas.
Si ella se uniera a nuestra causa,
Seríamos imparables, ¿verdad?
¿Verdad que sí?
Ojalá.
Ey,
Si Rose realmente es Red Bean,
entonces, cuando sea necesario,
podrías usar
esos métodos especiales tuyos
para ponerla a prueba.
Sí,
Pruébala.
¡Lárguense los dos!
¿Qué es esto?
Algo que encontré en casa del señor Song.
Todo se reduce a nombres.
y una llave.
Consérvalo por ahora.
Podría resultar útil más adelante.
Ey,
¿Tienes luz?
¿Algún avance hoy?
¿Progreso?
No se ha encontrado nada.
Este lugar
Parece un pueblo fantasma todos los días.
Entonces, ¿por qué sigues aquí de pie?
¡Ey!
musheng,
¡Qué coincidencia!
Simplemente pasaba por tu casa.
Te dejo en paz.
Me voy ahora.
¡Seguir!
Tonto.
Jefe,
Los espías que infiltramos
cerca de la casa de Zhou Musheng
Todos han quedado expuestos.
¡Unos cuantos tontos!
¡Ni siquiera puedo con algo tan simple!
La próxima vez, envía unas cuantas más nítidas.
Sí, jefe.
Lo organizaré de inmediato.
Suyo.
Señor.
musheng,
¿Cómo va tu recuperación?
Gracias por preguntar, señor.
Estoy casi totalmente recuperado.
No me llames señor,
suena demasiado distante.
Llámame Yue.
No me atrevería.
Arriesgaste tu vida.
y recibió una bala por mí.
De aquí en adelante,
Eres mi hermano.
Entonces,
Te creo.
Yue.
Oh, vaya,
La señorita Man Li parece estar de buen humor hoy.
Las flores huelen bien.
¡Mantén tu nariz lejos de mí!
¿Para quién son?
Por supuesto
Es para Zhou Musheng.
Eso no es apropiado.
¿Qué quieres decir?
Déjame explicártelo.
Te gusta Zhou Musheng,
Y tú le estás regalando rosas.
Piensa en él y en Rose.
Así que elegiste la flor equivocada.
Entonces,
¿Qué debo regalar?
Crisantemos.
Me quedan perfectos.
Nunca sale nada bueno de ti.
Buena suerte.
Escuché
El señor Song fue asesinado.
Lo escuché.
Traficaba armas
y medicinas para los japoneses.
Debió de ser muy rico.
Un verdadero traidor.
Pero ahora está muerto.
No tiene sentido conservar esos tesoros.
en su casa.
Lo entiendo.
Iré a hablar con su familia.
¿Hablar cómo?
Hazles comprender qué es lo mejor.
Lo entenderán.
Le dije a Luo Zhenyao
para solucionar esto.
Pero no confío en él.
Ve tú en su lugar.
Recordar,
Manténganlo en secreto.
No te preocupes.
Ni los fantasmas lo sabrán.
No son los fantasmas lo que me da miedo.
Son personas
Peores que los fantasmas.
Musheng.
Para ti.
Espero que te recuperes pronto.
Ya estoy bien.
Gracias.
Hombre Li.
Te estás volviendo cada vez más indomable.
Yue.
¿No me digas que estás enfadado por esto?
Yue,
Quiero
Cenar con Zhou Musheng.
¿Está bien así?
Realmente no me dejas otra opción.
Regresa temprano.
Bueno.
Hola a los dos.
Por aquí.
Por aquí, por favor.
¿Qué desea pedir?
Dos filetes de solomillo.
Una botella de vino tinto.
Gracias.
Seguro.
¿Beber al mediodía?
¿No le importará a Yue?
No hay problema. Está acostumbrado.
Te trata bastante bien.
Le ayudo mucho.
Así que, para las pequeñas cosas,
Él hace la vista gorda.
Ambos ojos, a veces.
Man Li. Tengo algo que hacer.
No puedo quedarme a almorzar.
La próxima vez.
Promesa.
Ey.
Sénior.
Musheng.
Venir.
Te voy a enseñar algo.
(En el momento en que ve
a esa pequeña zorra, Rose,)
(Pierde su alma.)
(Residencia de Song)
¿Por qué me trajiste aquí?
Ya lo verás.
(¿Se dio cuenta de algo?)
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪